Repository: 7RU7H/CTFs
Catalog: HackTheBox/Retired-Machines/Monitored/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Be sure you select the correct version here - otherweise not all configuration options are available or not supported options are shown.
ja_jp: ここで正しいバージョンを選択してください - 正しいバージョンが選択されていない場合、すべての設定オプションが利用可能でないか、サポートされないオプションが表示されます.
zh_cn: 确保在此处选择正确的版本-否则，并非所有配置选项都可用，或者显示了不支持的选项。

source: You can change this with a running configuration - NagiosQL will then upgrade or downgrade your configuration. Don't forget to write your complete configuration after a version change!
ja_jp: これをrunnningコンフィグレーションで変更できます - NagiosQLは設定をアップグレードまたはダウングレードします. バージョン変更後にわすれずに完全なコンフィグレーションを記入してください!
zh_cn: 您可以使用正在运行的配置更改此设置-NagiosQL随后将升级或降级您的配置。 不要忘记在更改版本后编写完整的配置！

source: Host - host name
ja_jp: ホスト - ホスト名
zh_cn: 主机 - 主机名

source: This directive is used to define a short name used to identify the host. It is used in host group and service definitions to reference this particular host. Hosts can have multiple services (which are monitored) associated with them. When used properly, the
ja_jp: このディレクティブはホストを識別するために使用される短縮名を定義するために使用されます. これはこの特定のホストを参照するためにホストグループおよびサービス定義で使用されます. ホストは関連付けられた（監視対象の）複数のサービスを持てます.適切に使用されている場合、
zh_cn: 该伪指令用于定义用于标识主机的简称。 在主机组和服务定义中使用它来引用此特定主机。 主机可以具有与之关联的多个服务（受监视）。 如果使用得当，

source: macro will contain this short name.
ja_jp: マクロがこの短縮名に含まれます.
zh_cn: 宏将包含此短名称。

source: Parameter name:
ja_jp: パラメータ名：
zh_cn: 参数名：

source: Required:
ja_jp: 必須：
zh_cn: 需要：

source: yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是的

source: Host - alias
ja_jp: ホスト - エイリアス
zh_cn: 主机 - 别名

source: This directive is used to define a longer name or description used to identify the host. It is provided in order to allow you to more easily identify a particular host. When used properly, the
ja_jp: このディレクティブはホストを識別するために使用される長い名前または説明を定義するために使用されます. 特定のホストをより簡単に識別するために提供されます. 適切に使用されている場合、
zh_cn: 该伪指令用于定义用于标识主机的较长名称或描述。 提供它是为了使您能够更轻松地识别特定主机。 如果使用得当，

source: macro will contain this alias/description.
ja_jp: マクロがこのエイリアス/説明を含みます.
zh_cn: 宏将包含此别名/说明。

source: Host - address
ja_jp: ホスト - アドレス
zh_cn: 主机-地址

source: This directive is used to define the address of the host. Normally, this is an IP address, although it could really be anything you want (so long as it can be used to check the status of the host). You can use a FQDN to identify the host instead of an IP address, but if DNS services are not availble this could cause problems. When used properly, the $HOSTADDRESS$ macro will contain this address.</p><p><strong>Note:</strong> If you do not specify an address directive in a host definition, the name of the host will be used as its address. A word of caution about doing this, however - if DNS fails, most of your service checks will fail because the plugins will be unable to resolve the host name.
ja_jp: このディレクティブは、ホストのアドレスを定義するために使用されます. これは何でも構いませんが、通常は（ホストのステータスをチェックするために使用する限り）IPアドレスです. ホストを識別するためにIPアドレスの代わりにFQDNを使用できますが、DNSサービスが利用可能でない場合は問題が発生する可能性があります. 適切に使用すれば、$HOSTADDRESS$マクロは、このアドレスを含みます. </p><p><strong>注：</strong>ホスト定義の「アドレス」ディレクティブを指定しない場合、ホスト名がそのアドレスとして使用されます. DNSが失敗した場合はプラグインがホスト名を解決することができなくなるため、ほとんどのサービスチェックが失敗するということに注意してください.
zh_cn: 这条指令用于定义主机的地址，通常是一个IP地址，不过也可以是任何你想要的地址（只要可以用来检查主机的状态）。通常情况下，这是一个IP地址，尽管它真的可以是任何你想要的东西（只要它可以用来检查主机的状态）。你可以使用 FQDN 来识别主机，而不是 IP 地址，但如果 DNS 服务不可用，这可能会导致问题。</p><p><strong>注意：</strong>如果您没有在主机定义中指定地址指令，主机的名称将被用作它的地址。但是，要注意的是，如果 DNS 失败，您的大多数服务检查都会失败，因为插件将无法解析主机名。

source: Host - display name
ja_jp: ホスト - 表示名
zh_cn: 主机 - 显示名称

source: This directive is used to define an alternate name that should be displayed in the web interface for this host. If not specified, this defaults to the value you specify for the
ja_jp: このディレクティブは、Webインターフェイスに表示されるべきこのホストの代替名を定義するために使用されます。 指定されていない場合は、次のディレクティブで指定した値が既定で使用されます:
zh_cn: 该指令用于定义备用名称，该备用名称应在此主机的Web界面中显示。 如果未指定，则默认为您为

source: directive.
ja_jp: ディレクティブ
zh_cn: 指令。

source: The current CGIs do not use this option, although future versions of the web interface will.
ja_jp: 現在のCGIはこのオプションを使用しません. 将来のWebインターフェイスバージョンで使用します.
zh_cn: 尽管将来的Web界面版本会使用，但当前的CGI不使用此选项。

source: Host - parents
ja_jp: ホスト - 親
zh_cn: 主机 - 父

source: This directive is used to define a comma-delimited list of short names of the "parent" hosts for this particular host. Parent hosts are typically routers, switches, firewalls, etc. that lie between the monitoring host and a remote hosts. A router, switch, etc. which is closest to the remote host is considered to be that host's "parent". Read the "Determining Status and Reachability of Network Hosts" document for more information.</p><p>If this host is on the same network segment as the host doing the monitoring (without any intermediate routers, etc.) the host is considered to be on the local network and will not have a parent host. Leave this value blank if the host does not have a parent host (i.e. it is on the same segment as the Nagios host). The order in which you specify parent hosts has no effect on how things are monitored.
ja_jp: このディレクティブは、この特定のホストの「親」のホストの短縮名をカンマ区切りのリストを定義するために使用されます. 親ホストは、一般的に監視ホストとリモートホストの間にあるルータ、スイッチ、ファイアウォール、などです. リモートホストに最も近い等ルータ、スイッチは、そのホストの「親」であると考えられます. 詳細については、「ネットワークホストのステータスおよび到達可能性を決定する」文書をお読みください.</p><p>このホストが（任意の中間ルータなどなしで）監視ホストと同じネットワークセグメント上にある場合、ホストはローカルネットワーク上にあるとみなされ、親ホストを持ちません. ホストが親ホストを持っていない場合（例えば、Nagiosホストと同じセグメント上にある）、この値は空白のままにしてください. 親ホストの指定順序は、監視方法に影響を与えません.
zh_cn: 该指令用于定义该特定主机的 "父 "主机的以逗号分隔的短名列表。父主机通常是位于监控主机和远程主机之间的路由器、交换机、防火墙等。离远程主机最近的路由器、交换机等被认为是该主机的 "父主机"。</p><p>如果该主机与进行监控的主机处于同一网段（没有任何中间路由器等），则该主机将被视为处于本地网络，并且不会有父主机。如果主机没有父主机（即与Nagios主机在同一网段），则将此值留空。指定父主机的顺序对监控的方式没有影响。

source: Host - hostgroup names
ja_jp: ホスト - ホストグループ名
zh_cn: 主机 - 主机组名

source: This directive is used to identify the
ja_jp: このディレクティブは次の
zh_cn: 这个指令是用来识别

source: short name(s)
ja_jp: 短縮名
zh_cn: 简称

source: of the hostgroup(s) that the host belongs to. Multiple hostgroups should be separated by commas. This directive may be used as an alternative to (or in addition to) using the members directive in hostgroup definitions.
ja_jp: を識別するために使用されます: ホストが所属するホストグループ。 複数のホストグループはカンマ区切りで指定します. このディレクティブはホストグループ定義の「メンバ」ディレクティブの代替（または追加）として使用されます.
zh_cn: 主机所属的主机组的名字。多个主机组应该用逗号分隔。此指令可用于替代（或补充）主机组定义中的成员指令。

source: If a hostgroup is defined here - this host will
ja_jp: ホストグループがここで定義されている場合 - このホストは同じホストグループ定義の「メンバ」フィールド内で
zh_cn: 如果在此定义了主机组-该主机将

source: not be selected
ja_jp: 選択されません
zh_cn: 未选择

source: inside the member field of the same hostgroup definition!
ja_jp: 同じホストグループ定義のメンバーフィールド内です!
zh_cn: 在相同主机组定义的成员字段中！

source: Cancelling Inheritance of String Values
ja_jp: 文字列値の継承のキャンセル
zh_cn: 取消字符串值的继承

source: In some cases you may not want your host, service, or contact definitions to inherit values of string variables from the templates they reference. If this is the case, you can specify
ja_jp: いくつかのケースでは、ホスト、サービス、連絡先定義でそれらが参照するテンプレートから文字列変数の値を継承したくない場合があります.このような場合、継承したくない変数の値として次を指定できます:
zh_cn: 在某些情况下，您可能不希望主机，服务或联系人定义从它们引用的模板继承字符串变量的值。 在这种情况下，您可以指定

source: as the value of the variable that you do not want to inherit.
ja_jp: 継承させない変数の値
zh_cn: 作为您不想继承的变量的值。

source: Additive Inheritance of String Values
ja_jp: 文字列値の付加的な継承
zh_cn: 字符串值的加性继承

source: Nagios gives preference to local variables instead of values inherited from templates. In most cases local variable values override those that are defined in templates. In some cases it makes sense to allow Nagios to use the values of inherited
ja_jp: Nagiosはテンプレートから継承した値ではなくローカル変数を優先します. ほとんどの場合、ローカル変数の値はテンプレートで定義されているものを上書きします. 場合によっては、Nagiosが継承された
zh_cn: Nagios优先考虑局部变量，而不是从模板继承的值。 在大多数情况下，局部变量值会覆盖模板中定义的值。 在某些情况下，允许Nagios使用继承的值是有意义的

source: local variables together.
ja_jp: ローカル変数値を一緒に使用できることに意味があります.
zh_cn: 局部变量在一起。

source: This "additive inheritance" can be accomplished by prepending the local variable value with a plus sign (<strong>+</strong>). This features is only available for standard (non-custom) variables that contain string values.
ja_jp: この「付加的な継承」はプラス記号(<strong>+</strong>)でローカル変数を付加することで使用できます. この機能は文字列値を含む標準（非カスタム）変数でのみ利用できます.
zh_cn: 可以通过在局部变量值前加一个加号（<strong> + </ strong>）来实现这种“附加继承”。 此功能仅适用于包含字符串值的标准（非自定义）变量。

source: Host - check command
ja_jp: ホスト - チェックコマンド
zh_cn: 主机-检查命令

source: This directive is used to specify the
ja_jp: このディレクティブは次の
zh_cn: 该指令用于指定

source: short name
ja_jp: 短縮名
zh_cn: 简称

source: of the command that should be used to check if the host is up or down. Typically, this command would try and ping the host to see if it is "alive". The command must return a status of OK (0) or Nagios will assume the host is down.
ja_jp: を指定するために使用されます: ホストが稼働(up)または停止(down)しているかどうかをチェックするために使用するコマンド. 通常、このコマンドはホストが"稼働している"かを確認するためにpingを行います. コマンドはOK(0)ステータスを返さなければなりません.そうでない場合はホストは停止していると推測されます.
zh_cn: 用于检查主机是关闭还是关闭的命令。 通常，此命令将尝试对主机执行ping操作，以查看其是否“活动”。 该命令必须返回OK（0）状态，否则Nagios将假定主机已关闭。

source: If you leave this argument blank, the host will
ja_jp: この変数を空欄にした場合、ホストはアクティブにチェック
zh_cn: 如果将此参数保留为空白，则主机将

source: not
ja_jp: しない
zh_cn: 不

source: be actively checked. Thus, Nagios will likely always assume the host is up (it may show up as being in a "PENDING" state in the web interface). This is useful if you are monitoring printers or other devices that are frequently turned off. The maximum amount of time that the notification command can run is controlled by the host_check_timeout option.
ja_jp: . このように、Nagiosはおそらく常にホストが稼働していると仮定します（Webンターフェイスで「ペンディング」ステータスにあると表示される場合があります）. プリンタや頻繁にオフになる他のデバイスを監視している場合に便利です. 通知コマンドを実行できる最大時間はhost_check_timeout オプションによって制御されています.
zh_cn: 积极检查。 因此，Nagios可能总是假设主机已启动（它可能在Web界面中显示为处于“挂起”状态）。 如果要监视经常关闭的打印机或其他设备，此功能很有用。 通知命令可以运行的最大时间由host_check_timeout选项控制。

source: Host - arguments
ja_jp: ホスト - 引数
zh_cn: 主机 - 参数

source: The values defined here will replace the according argument variable behind the selected command. Up to 8 argument variables are supported. Be sure, that you defines a valid value for each required argument variable.
ja_jp: ここで定義された値は、選択したコマンドの後ろの引数の変数に応じて、置換されます. 最大8引数変数がサポートされています. 各必要な引数変数の有効値を定義していることを確認してください.
zh_cn: 此处定义的值将替换所选命令后面的相应自变量。 最多支持8个参数变量。 确保为每个必需的参数变量定义一个有效值。

source: Host - Templates
ja_jp: ホスト - テンプレート
zh_cn: 主机-模板

source: You can add one or more host templates to a host configuration. Nagios will add the definitions from each template to a host configuration.
ja_jp: ホストコンフィグレーションに1つ以上のホストテンプレートを追加することができます. Nagiosは、各テンプレートからホスト設定に定義を追加します.
zh_cn: 您可以将一个或多个主机模板添加到主机配置中。 Nagios会将每个模板的定义添加到主机配置。

source: If you add more than one template - the templates from the bottom to the top will be used to overwrite configuration items which are defined inside templates before.
ja_jp: 複数のテンプレートを追加する場合 - 下から上にテンプレートが前のテンプレート内で定義されている設定項目を上書きするために使用されます.
zh_cn: 如果添加多个模板，则从下到上的模板将用于覆盖以前在模板内部定义的配置项目。

source: The host configuration itselves will overwrite all values which are defined in templates before and pass all values which are not defined.
ja_jp: ホストコンフィグレーションそのものがテンプレートで定義されたすべての値を上書きし、未定義の値を渡します.
zh_cn: 主机配置本身将覆盖之前在模板中定义的所有值，并传递所有未定义的值。

source: Host - initial state
ja_jp: ホスト - 初期ステータス
zh_cn: 主机 - 初始状态

source: By default Nagios will assume that all hosts are in UP states when in starts. You can override the initial state for a host by using this directive. Valid options are:
ja_jp: 既定では、Nagiosは開始時はすべてのホストが稼働状態であると仮定します。 このディレクティブを使用することでこの初期ステータスを上書きできます。 有効なオプションは次のとおりです:
zh_cn: 默认情况下，Nagios在启动时将假定所有主机都处于UP状态。 您可以使用此伪指令覆盖主机的初始状态。 有效选项包括：

source: UP,
ja_jp: 稼働,
zh_cn: 开机

source: DOWN, and
ja_jp: ダウン
zh_cn: 停机，和

source: UNREACHABLE.
ja_jp: 到達不能
zh_cn: 不可达。

source: Host - retry interval
ja_jp: ホスト - 再試行間隔
zh_cn: 主机-重试间隔

source: This directive is used to define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check of the hosts. Hosts are rescheduled at the retry interval when they have changed to a non-UP state. Once the host has been retried
ja_jp: このディレクティブはホストの再チェックをスケジュールする前に待機する「時間単位」の回数を定義するために使用します. ホストは非-稼働ステータスに変化すると「再試行間隔」で再スケジュールされます. ホストがステータスが変化されることなく、
zh_cn: 此伪指令用于定义在安排主机重新检查之前要等待的“时间单位”数。 主机已更改为非UP状态时，将按重试间隔重新安排主机。 一旦主机被重试

source: times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" rate as defined by the
ja_jp: 回再試行されると、
zh_cn: 在状态不变的情况下，它将恢复为按“

source: value. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ja_jp: 値で定義された「通常の」レートでのスケジュールに戻ります。 interval_lengthディレクティブを既定値 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値についての詳細情報については、「チェックスケジューリング」ドキュメントに記載されています。
zh_cn: 值。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 有关此值的更多信息，请参见检查计划文档。

source: Host - max check attempts
ja_jp: ホスト - 最大チェック試行回数
zh_cn: 主机-最多检查次数

source: This directive is used to define the number of times that Nagios will retry the host check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Nagios to generate an alert without retrying the host check again. Note: If you do not want to check the status of the host, you must still set this to a minimum value of 1. To bypass the host check, just leave the
ja_jp: このディレクティブは、ホストチェックコマンドがOK以外のステータスを返した場合、Nagiosがホストチェックコマンドを再試行する回数を定義するために使用されます. この値を1に設定すると、Nagiosはホストチェックを再試行せずにアラートを生成します. 注：ホストのステータスをチェックしたくない場合、1の最小値を設定したままにしてください. ホストチェックをバイパスするには、
zh_cn: 该指令用于定义Nagios如果返回OK状态以外的其他任何状态，将重试主机检查命令的次数。 将此值设置为1将使Nagios生成警报，而无需再次重试主机检查。 注意：如果您不想检查主机的状态，则仍必须将其设置为最小值1。要绕过主机检查，只需保留

source: option blank.
ja_jp: オプションを空欄のままにしてください.
zh_cn: 选项​​空白。

source: Host - check interval
ja_jp: ホスト - チェック間隔
zh_cn: 主机-检查间隔

source: This directive is used to define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the host. Unless you've changed the interval_length directive from the default value of 60, this number will mean minutes. More information on this value can be found in the check scheduling documentation.
ja_jp: このディレクティブは、ホストの定期的なスケジュールチェック間の「時間単位」の数を定義するために使用されます。 interval_lengthディレクティブを既定値 60 から変更していない限り、この数は分を意味します。 この値の詳細については、「チェックスケジューリング」ドキュメントをご覧ください。
zh_cn: 该指令用于定义主机定期调度的检查之间的“时间单位”数。 除非您已将interval_length指令的默认值更改为60，否则该数字表示分钟。 有关此值的更多信息，请参见检查计划文档。

source: Host - active checks enabled
ja_jp: ホスト - アクティブチェックの有効化
zh_cn: 主机-启用主动检查

source: This directive is used to determine whether or not active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this host are enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストの（定期的なスケジュールまたはオンデマンドの）アクティブチェックが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该伪指令用于确定是否启用此主机的活动检查（定期检查或按需检查）。 值：

source: disable active host checks,
ja_jp: アクティブホストチェックを無効にする、
zh_cn: 禁用活动主机检查，

source: enable active host checks.
ja_jp: アクティブホストチェックを有効にする.
zh_cn: 启用活动主机检查。

source: Host - passive checks enabled
ja_jp: ホスト - パッシブチェックの有効化
zh_cn: 主机-启用被动检查

source: This directive is used to determine whether or not passive checks are enabled for this host. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストに対してパッシブチェックが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了被动检查。 值：

source: disable passive host checks,
ja_jp: パッシブホストチェックを無効にする、
zh_cn: 禁用被动主机检查，

source: enable passive host checks.
ja_jp: パッシブホストチェックを有効にする.
zh_cn: 启用被动主机检查。

source: Host - check period
ja_jp: ホスト - チェック期間
zh_cn: 主机 - 检查周期

source: >This directive is used to specify the short name of the time period during which active checks of this host can be made.
ja_jp: >このディレクティブは、このホストのアクティブチェックを行うことができる時間期間の短縮名を指定するために使用されます.
zh_cn: >此伪指令用于指定可以对此主机进行主动检查的时间段的短名称。

source: Host - freshness threshold
ja_jp: ホスト - freshness しきい値
zh_cn: 主机-新鲜度阈值

source: This directive is used to specify the freshness threshold (in seconds) for this host. If you set this directive to a value of 0, Nagios will determine a freshness threshold to use automatically.
ja_jp: このディレクティブは、このホストのfreshnessしきい値（秒）を指定するために使用されます. このディレクティブに 0 を設定した場合、Nagiosは自動的にfreshnessしきい値を決定します.
zh_cn: 此伪指令用于指定此主机的新鲜度阈值（以秒为单位）。 如果将此指令设置为0，Nagios将确定要自动使用的新鲜度阈值。

source: Host - check freshness
ja_jp: ホスト - freshness チェック
zh_cn: 主机 - 检查新鲜度

source: This directive is used to determine whether or not freshness checks are enabled for this host. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストについてfreshness チェックを有効にするかどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了新鲜度检查。 值：

source: disable freshness checks,
ja_jp: freshness チェックを無効にする、
zh_cn: 禁用新鲜度检查，

source: enable freshness checks.
ja_jp: freshness チェックを有効にする.
zh_cn: 启用新鲜度检查。

source: Host - obsess over host
ja_jp: ホスト - obsess over ホスト
zh_cn: 主机-主机偏执

source: This directive determines whether or not checks for the host will be "obsessed" over using the ochp_command.
ja_jp: このディレクティブは、このホストのチェックが ochp_command を使用して「取り付け(obsessed)」されているかどうかを決定します.
zh_cn: 该指令确定是否使用ochp_command会“偏执”主机检查。

source: Host - event handler
ja_jp: ホスト - イベントハンドラ
zh_cn: 主机-事件处理程序

source: of the command that should be run whenever a change in the state of the host is detected (i.e. whenever it goes down or recovers). Read the documentation on event handlers for a more detailed explanation of how to write scripts for handling events. The maximum amount of time that the event handler command can run is controlled by the event_handler_timeout option.
ja_jp: ホストのステータス変化（例：「停止」から「復旧」へ変化）が検出されたときに実行されるコマンド. イベント処理のためのスクリプト記述方法の説明については、「イベントハンドラ」ドキュメントをお読みください. イベントハンドラコマンドが最大何回実行できるかは、event_handler_timeout オプションで制御されます.
zh_cn: 当检测到主机状态变化时（即，每当主机发生故障或恢复时）应运行的命令。 阅读有关事件处理程序的文档，以获取有关如何编写用于处理事件的脚本的详细说明。 事件处理程序命令可以运行的最大时间由event_handler_timeout选项控制。

source: Host - event handler enabled
ja_jp: ホスト - イベントハンドラ有効化
zh_cn: 主机-已启用事件处理程序

source: This directive is used to determine whether or not the event handler for this host is enabled. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストのイベントハンドラが有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该伪指令用于确定是否为此主机启用了事件处理程序。 值：

source: disable host event handler,
ja_jp: ホストイベントハンドラを無効にする,
zh_cn: 禁用主机事件处理程序，

source: enable host event handler.
ja_jp: ホストイベントハンドラを有効にする.
zh_cn: 启用主机事件处理程序。

source: Host - low flap threshold
ja_jp: ホスト - フラップ下限しきい値
zh_cn: 主机 - 低flap阈值

source: This directive is used to specify the low state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the
ja_jp: このディレクティブは、このホストのフラップ検出に使用される低いステータス変化のしきい値を指定するために使用されます. このディレクティブに 0 を設定した場合、プログラム全体で
zh_cn: 该伪指令用于指定此主机的襟翼检测中使用的低状态更改阈值。 如果将此伪指令的值设置为0，则由

source: directive will be used.
ja_jp: 使用されるディレクティブ
zh_cn: 指令将被使用。

source: Host - high flap threshold
ja_jp: ホスト - フラップ上限しきい値
zh_cn: 主机-高flap阈值

source: This directive is used to specify the high state change threshold used in flap detection for this host. If you set this directive to a value of 0, the program-wide value specified by the
ja_jp: このディレクティブは、このホストのフラップ検出に使用される高いステータス変化のしきい値を指定するために使用されます. このディレクティブに 0 を設定した場合、プログラム全体で
zh_cn: 该指令用于指定此主机的襟翼检测中使用的高状态更改阈值。 如果将此伪指令的值设置为0，则由

source: Host - flap detection enabled
ja_jp: ホスト - フラップ検知有効化
zh_cn: 主机-启用flap检测

source: This directive is used to determine whether or not flap detection is enabled for this host. Values:
ja_jp: このディレクティブは、このホストに対してフラップ検知が有効かどうかを決定するために使用されます. 値：
zh_cn: 该指令用于确定是否为此主机启用了摆动检测。 值：

source: disable host flap detection,
ja_jp: ホストフラップ検知を無効にする,
zh_cn: 禁用主机flap检测，

source: enable host flap detection.
ja_jp: ホストフラップ検知を可能にする.
zh_cn: 启用主机flap检测。

source: Host - flap detection options
ja_jp: ホスト - フラップ検知オプション
zh_cn: 主机-flap检测选项

source: This directive is used to determine what host states the flap detection logic will use for this host. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、このホストにフラップ検知ロジックがどのステータスを使用するかを決定するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 该伪指令用于确定襟翼检测逻辑将用于该主机的主机状态。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: UP states,
ja_jp: 稼働（UP）ステータス,
zh_cn: 开机状态，

source: DOWN states,
ja_jp: 停止（ダウン）ステータス,
zh_cn: 关机状态，

source: UNREACHABLE states.
ja_jp: 到達不能ステータス.
zh_cn: 无法访问状态。

source: Host - retain status information
ja_jp: ホスト - ステータス情報の保持
zh_cn: 主机-保留状态信息

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、このホストのステータスに関連する情報がプログラムの再起動後も保持されているか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用して、ステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 该伪指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关主机的状态相关信息。 只有在使用retain_state_information指令启用状态保留的情况下，此功能才有用。

source: disable status information retention,
ja_jp: ステータス情報保持を無効にする,
zh_cn: 禁用状态信息保留，

source: enable status information retention.
ja_jp: ステータス情報保持を有効にする.
zh_cn: 启用状态信息保留。

source: Host - retain nonstatus information
ja_jp: ホスト - 非ステータス情報の保持
zh_cn: 主机-保留非状态信息

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the host is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
ja_jp: このディレクティブは、このホストに関する非ステータス情報がプログラムの再起動後も保持されているか否かを決定するために使用されます. これはretain_state_informationディレクティブを使用して、ステータス保持を有効にしている場合にのみ有効です.
zh_cn: 该伪指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关主机的非状态信息。 只有在使用retain_state_information指令启用状态保留的情况下，此功能才有用。

source: disable non-status information retention,
ja_jp: 非ステータス情報の保持を無効にする,
zh_cn: 禁用非状态信息保留，

source: enable non-status information retention.
ja_jp: 非ステータス情報の保持を有効にする.
zh_cn: 启用非状态信息保留。

source: This is a list of the
ja_jp: これは次のリストです：
zh_cn: 这是其中的一个列表

source: short names
ja_jp: 短縮名
zh_cn: 简称

source: of the contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Multiple contacts should be separated by commas. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
ja_jp: : このホストに障害（または復旧）があるたびに通知する必要がある連絡先. 連絡先が複数ある場合は、カンマで区切る必要があります. 数人の人に通知する場合や連絡先グループを構成したくない場合に便利です. 各ホスト定義で少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 当此主机出现问题（或恢复）时应通知的联系人数量。 多个联系人应以逗号分隔。 如果您希望仅将通知发送给几个人并且不想配置联系人组，则很有用。 您必须在每个主机定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Host - contact groups
ja_jp: ホスト - 連絡先グループ
zh_cn: 主机 - 联系人组

source: of the contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Multiple contact groups should be separated by commas. You must specify at least one contact or contact group in each host definition.
ja_jp: : このホストに障害（または復旧）があるたびに通知されるべきである連絡先グループ. 連絡先グループが複数ある場合は、カンマで区切る必要があります. 各ホスト定義に少なくとも1つの連絡先または連絡先グループを指定する必要があります.
zh_cn: 当此主机出现问题（或恢复）时应通知的联系组的数量。 多个联系人组应以逗号分隔。 您必须在每个主机定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Host - notification period
ja_jp: ホスト - 通知期間
zh_cn: 主机 - 通知周期

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which notifications of events for this host can be sent out to contacts. If a host goes down, becomes unreachable, or recoveries during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
ja_jp: このディレクティブは、このホストのイベントの通知を連絡先に送信することができる期間の短縮名を指定するために使用されます. 期間外に発生したホスト停止、到達不能、復旧は、通知が送信されません.
zh_cn: 此伪指令用于指定时间段的短名称，在该时间段内可以将此主机的事件通知发送给联系人。 如果主机在该时间段未涵盖的时间内发生故障，无法访问或恢复，则不会发送任何通知。

source: Host - notification options
ja_jp: ホスト - 通知オプション
zh_cn: 主机-通知选项

source: This directive is used to determine when notifications for the host should be sent out. Valid options are a combination of one or more of the following:
ja_jp: このディレクティブは、ホストの通知が送信されるべきかを決定するために使用されます. 有効なオプションは、以下の1つ以上の組み合わせです：
zh_cn: 此伪指令用于确定何时应发送主机通知。 有效选项是以下一项或多项的组合：

source: send notifications on a DOWN state,
ja_jp: 停止ステータスで通知を送信する,
zh_cn: 在停机状态下发送通知，

source: send notifications on an UNREACHABLE state,
ja_jp: 到達不能ステータスで通知を送信する,
zh_cn: 在不可达状态下发送通知，

source: send notifications on recoveries (OK state),
ja_jp: 復旧 (OKステータス) で通知を送信する,
zh_cn: 发送有关恢复的通知（“正常”状态），

source: send notifications when the host starts and stops flapping, and
ja_jp: ホストがフラッピングを開始および停止したときに通知を送信する,
zh_cn: 在主机启动和停止摆动时发送通知，以及

source: send notifications when scheduled downtime starts and ends.
ja_jp: スケジュールダウンタイムの開始および終了時に通知を送信する.
zh_cn: 在计划的停机时间开始和结束时发送通知。
